這個小湯了啦
好重上來了
我們就要
今天我們要的童萬節
現在的人非常的多
差九點
開放入園
我們八點五十分
就放行了
然後買票進來這邊
他園區滿大的
也這也是我第一次來
然後
還有一車在後面
小朋友團
他們會比較晚到
還在排隊當中
我們進來先來去場位置
我們看能不能搶在樹林底下
然後它裡面有非常多的表演
聚場
還有一些的水域設施空中的一些遊戲
水池之外的水域啊空中啊
這些都是要排隊的
沒辦法預約
預約的話呢只有空龍聚場
每個線上預約好十段
然後石斷的時候進去就可以了
水噴下來了
然後像這個地方
你的位置就自己找
有空會趕快坐趕快坐
然後有樹下是最好的
比較涼
然後現在已經是9點整了
已經可以開放進去了
小朋友完全都已經開始奔跑了
那我們現在也要趕快去排隊
因為我們要先去玩一些水域上的設施
先去排賭木舟
好 這裡了
可是 原去太大了
我們現在還在尋找
那右側就是活動的主區
全都是小朋友玩的水域
那他水域有分喔
分兒童版的 跟大人版的
就是有些是兒童那種
六歲以下的小朋友
然後中間這個水舞台
晚上會有燈光秀 還不錯
我買水槍
我只要看到小朋友
我就是瘦他們
嗯
關開了
這邊必備好不好
水槍
然後還有勇圈
好了
哈囉哈囉
哈囉
嗯
而且真的還有那個大星華水道
很讚
怎麼幹嘛
這是誰啊
這個水問什麼
這個好涼啊
好嗅喔還有唐藝欸
好酷喔
我這個人發BQ喔
發BQ了
真的bubbicu呢
好 這邊還有空中的溜爽
等一下 度度他想要玩
找他出來是溜爽
我可以玩這個嗎
就是能拍到就給他玩
我們現在算DP進來的
我們等一下應該可以直接搭吧
他每次這樣體驗大概都是20分鐘
連溜爽嗎
沒有 我都水域的部分
只要溜多久才會到的
你們雖然要稍微現場報名
但是你可以選擇T一次
建議的話
你們先進來之後
先去想要玩的
這些報名提示的部分
只要時間到了
你再過來排隊就可以了
然後我們這個已經報名完了
我們現在要去體驗獨木洲
我們報名10點半的場次
所以我們先來有這個
欸?怎麼了?
我們來玩一個很酷的東西
它叫風凡
跟你那種擔任的風凡不太一樣
它是一艘的
欸?你...我報名了嗎?
放棉了 我們四個就可以下去
我放了
你看這船
很特別 我第一次玩這個東西耶
那玩風凡啦 你只能現場排隊
你沒辦法像剛剛那樣子 先預約場吃
那隨遇的部分一定要突然舊神移
因為就是怕你掉下去啦
你又不會游泳 情況下很危險
然後他是四到六個人一台嗎
對 最多六個人
喔
所以其實你們也可以一小家人
然後一起來玩這樣子
可以當一個什麼的面上的頭
欸頭喔頭喔
因為它要動起來
要翻的就是
不會不會不會
有打到我的目的
笑面在那邊
剛好很熱喔
然後現在微風這樣吹過來
然後我們想像這種風反
它真的是完全是靠風力
在形式的
我還有還有後面有個小馬
打入這個沒風的情況之下
會捲這樣
我們現在要來玩獨木舟
那等一下會有教學
一定要教學完之後你才會放下去
所以時間上你們自己要抓好
千萬不要遲到
我們現在要準備上課了
很熟練喔
我們之前都有體驗過
所以習算比較簡單
不好就算一點
像我們要準備下去
來 前面兩招
前面兩招給你喔
超帥的吧
好 快點
一戴到三個
我們做這個
來喔這張要翻了
下一個就直接翻了
我期待喔
我跟你講我的畢業真的是
覺得就滑到中了
他們我失撞了
他們跑到快喔
就在山津裡面
丟了一根毛米
它水速功班
我覺得這個體驗還不錯
然後這個水流沒有到很快
所以滑起來不這麼廢力
滿輕鬆的很好掌控
可能也是比較有經驗了
我們要殺人趕快搶灘 搶灘 關點 搶灘
用力呀 督督
用力
這個要搶灘了啦
喔 走上來了
對
我你死這個你
死這個你
你拿上去了嗎
對啊
路喔 路他們喔
這什麼
不過快點
你試試試
我真的不要先上嗎
對對對
好
但是以前路無上的上完
欸!
等一下!
真的沒有什麼事欸!
欸!
要這樣是不是來啊?
沒得怕的啊!
你死定了!
你不要跑啊!
沒有!
欸!
這個是要怎樣偷人家的是不是?
就是我不要聊天!
我怎麼會這樣?
欸!
他帶人家抖喔!
我怎麼會有用嗎?
喔!
Taggo-5啊!
現在領取裝備在這邊等候一下喔!
欸!
等一下應該會叫你什麼如何的穿帶
往上提
可以嗎
你一定要特技嗎
你第一次玩這個嗎
對啊
會緊張嗎
應該不會啦
他這麼多了
應該很安全啊
我們要即將走到山樓高的一個塔台
然後現在不知道到底我們是要先挑戰
腳踏車還是六層
可是我跟你講我的庫當
出發包卡布
欸 很背內
喔
我們三個人已經就是昨晚裝備了
超級勞固的
然後伸手超級多
比我在之前在煙波的
丟鎖還要來的
安全
另外這手臥室
往前不要一直套過來
坐下
腳往前伸直
兩隻腳拆好
剛剛沒有爽好不好玩
超級好玩的
雙手放開嘛
一隻手要抓著
但是多多的表手放開比較爽嗎
爽喔
不過因為我們11點有預約
恐龍的聚場
所以現在沒有辦法玩
空中腳踏車
我們要把東西下去緩完之後
我們要趕快趕緊去下一個場地
時間有點緊湊啦
不過真的是玩滿多項的
我們光到11點前
我們就已經玩三項授師了
還蠻值得的
很推大家來這邊
好多的
在冰箱嗎
重生
我覺得非常非常的值得
它裡面跟馬系團的規格差不多了
這個氣氛超級超級的駭
我覺得它這次的主題還不錯是搭配孔
因為小朋友都很喜歡孔
你看
去哪裡 這邊哪 這邊那邊
好高哦
耶
我現在吃了
好啦 給他吃了
我們下水了
下水
好
其實它沒有到非常的清潔
其實它也沒有很快
不過就是海福庫
小朋友看到滅頂了
哈哈哈哈
我們要去玩這個
現在來到五十人最終量
現在我們要去玩水道
很多人都要喜歡來這邊買海對玩
你這是來同萬界的總結
就是非常的好玩
你不管躺著玩
怕著玩
做著玩
什麼都好玩
謝謝